[Music]
[Música]
Family How are you? It seems that
familia Qué tal estáis Parece ser que
informalia is lying about the information about
informalia de miente la información de
Diego Arrabal last night. You know,
Diego arrabal de anoche ya sabéis que
we were live when we
estábamos en directo cuando
were live with Rosa
estábamos en directo con Rosa
Villacastín when they started writing to us in the chat
villacastín cuando en el chat nos
that Diego had
empezaron a escribir que Diego había
announced something new. And Ana Rosa was
anunciado un bombazo Y es que Ana Rosa
returning to television this Wednesday with
volvía este miércoles a televisión con
an interview with Íñigo or it's snowing. The truth is,
una entrevista a Íñigo o nieva la verdad
a pretty powerful way for her to return to
una forma bastante potente de volver a
television and take the bombshell for herself,
la televisión y llevarse el bombazo ella
but it seems that informalia does not
pero parece ser que informalia no está
agree with this information and
de acuerdo con esta información y lo
denies it. Ana Rosa Quintana is returning
desmiente Ana Rosa Quintana nos regresa
to Telecinco this Wednesday, nor is she going to
este miércoles a telecinco ni va a
interview Íñigo or it's snowing. I have to
entrevistar a Íñigo o nieva tengo que
tell you that despite the fact that informalia
deciros que a pesar de que informalia lo
is denying it, from what she could have spoken
esté desmintiendo por lo que pudo hablar
to some colleagues last night, they
anoche con algún compañero
also
también
confirmed. Let's see, not to confirm because
confirmaban a ver no confirmar porque
these things change in hours, okay, but
estas cosas cambian en horas vale pero
they confirmed and they had received the same
confirmaban y les había llegado la misma
information as Diego, okay. So, I don't
información que a Diego vale Así que no
know, it was like everything was very hermetic, okay,
sé era como todo muy hermético vale
realize that, for example, Rosa
daros cuenta que por ejemplo Rosa
Villacastín didn't know anything, or at least
villacastín no sabía nada o por lo menos
that's what I knew or not the paparazzi Diego
eso lo conocí o no el paparazzi Diego
Arrabal  He assured a few hours ago that
arrabal aseguraba Hace unas horas que en
the date of Rosa Quintana's return to
la fecha de vuelta dan a Rosa Quintana a
television after her fight against the
la televisión tras su lucha contra la
disease would take place this Wednesday,
enfermedad se produciría este miércoles
October 5, but it is false,
5 de octubre pero es falso fuentes de
absolutely reliable sources categorically deny the
absolutas solvencia desmienten la
information to this portal.
información a este portal de forma
The return will have to wait
categórica la vuelta tendrá que esperar
at least a few more weeks, as
al menos unas semanas más tal y como
we reported this weekend from
avanzábamos este fin de semana desde
informalia. It is true that everything was
informalia Es cierto que estaba todo
prepared for the veteran
preparado para que le veterana
journalist to return after her
periodista regresará tras su tratamiento
breast cancer treatment in mid-
de cáncer de mama A mediados de
September and take the reins of the
septiembre y tomar a las riendas del
program that until now is being
espacio que hasta el momento están
hosted with great success by Joaquín Prat
conduciendo con gran éxito Joaquín prat
and Patricia Pardo, but the
y Patricia pardo pero no ha podido la
same producer has not been able to do so because Ana Rosa wanted to
misma productora pues Ana Rosa quería
return with something powerful. And that's how it's going to be,
volver con algo potente Y así va a ser
explains Raval, but they assure us that it
explica raval pero nos aseguran que
will not be either, which does not mean
tampoco va a ser lo cual no quiere decir
that there have been negotiations since
que haya habido negociaciones ya que
both the Rosa program and many
tanto el espacio a Rosa como muchos
other media want to have the
otros medios quieren tener al personaje
most important character in the soap opera after
más importante del culebrón después de
Tamara and the only one who has not
Tamara y el único que todavía no ha
yet spoken since the statement in
hablado aún desde el comunicado en el
which she acknowledged her lies and asked for forgiveness.
que reconoció sus mentira y pedía perdón
Well, even though I have denied it in
bien Yo aunque lo haya desmentido en
formalia, I still leave the door open,
formalia sigo dejando la puerta abierta
okay.  I keep seeing the possibility more than anything
vale sigo viendo la posibilidad más que
else because I have
nada más que nada porque a mí me ha
received the same information as Diego, they are
llegado la misma información que a Diego
probably coming from more or less the
seguramente vengan más o menos por el
same place and I can tell you if they want to
mismo sitio y ya os digo los quieran
deny it Because if you wanted to confirm the
negar Porque si has querido confirmar la
information for it to
información para que sea una para que
be a surprise or whatever, well, they will
sea una sorpresa o lo que sea no pues
still deny it or they don't have it
todavía lo nieguen o que no lo tengan
tied up yet, which can also be the case
todavía bien atado que también puede ser
on many occasions. Maybe, like what
en muchas ocasiones A lo mejor como nos
happened to us with the information that
pasó con la con la información de que
this Maldon would be in Nightmare in
ese maldon estaría en Pesadilla en el
Paradise, there are negotiations, there are contracts,
paraíso hay negociaciones hay contratos
then yes, then you don't
después que sí después que no me
understand. So maybe it's that
entiende Entonces a lo mejor es que la
things are not completely tied up yet, but oh
cosa no está todavía atada del todo pero
well. We will continue to inform you, family. I would
bueno Seguiremos informando familia A mí
really like that version of the
me gustaría mucho esa versión de la
story, let's see what a liar can say
historia a ver qué puede decir un
and nothing. I will be reading you. A
mentiroso y nada os estaré leyendo un
huge hug, family.
abrazo enorme familia
[Music]
[Música]